Makan malam sudah siap.
Bibi, minum obat setelah ini.
Payal, kamu mau susu?
Tidak, Chiki.
Kamu harus.
Di Sini.
Mengapa uang?
Untuk biaya kuliahmu.
Kirim tepat waktu kali ini, sarjana.
Chiki, terima kasih.
Oke, teman-teman, saya terlambat.
Bibi, aku punya dua pekerjaan
baru jadi akan sedikit terlambat.
Maaf.  Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ada yang mencurigakan.
Kalau tidak, Chikki tidak pergi
kemana-mana tanpa
gelang dan anting.
Yash!
Kakak, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Sid.  Saya baik-baik saja.
Jangan tanya lagi dan lagi, please.
Dengar, aku bertanya padamu karena
Anda membawa kami ke tempat
Chikki, bukan ke kantor polisi.
Maksudku... Tidak apa-apa
kalian putus.  Setelah itu...
Saya tidak...
ingin membicarakannya.
Jadi, tolong... Apakah Anda tidak
pernah putus cinta dalam hidup Anda?
Semua orang pernah putus.
Dan saya baik-baik saja.
Jika saya tidak baik-baik saja, saya akan
baik-baik saja di beberapa... waktu yang baik.
Jadi, tolong saja...
Saya tidak ingin berbicara tentang hal itu,
laki-laki.  Apakah kamu tidak mengerti?
Hanya...
Diam saja dan fokus
saja pada pekerjaanmu.
Oke.
Mengerti.
Ini bukan hal yang besar.
Baik, saya mengerti.
Tapi kenapa kau bereaksi seperti ini?
- Pria...
Ini hidupku, Sid.
Ini adalah perpisahan sialan saya.
Biarkan saya bereaksi seperti yang saya inginkan.
"Aku ingin kehidupan yang baik untuk menjalaninya."
'Ini aku, Chikki si Kelinci.'
Itu menyenangkan!
Sungguh, itu.
Permisi, adik.
Beri aku pamfletnya.
Pamflet!  - Oh, halo!
Halo, saudari!
Beri kami pamflet.
Adik kelinci!
Pamflet!
Mohon pamflet.
Dimana kamu hilang?
Pamflet.
Maaf!
'Karena kebiasaan, ada seekor kelinci.'
Lihat ini.  Kami memiliki menu yang luar biasa.
Apa yang kamu punya di sini?  Wortel?
Lihat saja ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak ingin makan di sini.
Ayo pergi, teman-teman.
- Dengarkan aku!  SAYA...
Hidup yang luar biasa!
Saya tidak bisa menang
dengan menjadi kura-kura.
Aku kalah bahkan dengan menjadi kelinci.
âª Saat mendapat kebahagiaan,
maka hati akan melupakan duka.  âª
âª Apa yang tertulis pada
waktunya akan muncul.  âª
âª Jika Anda sedih hari ini,
Anda akan bahagia besok.
âª âª Apa yang tertulis pada
waktunya akan muncul.  âª
Halo.
Halo, siapa...
'Menjauhkan telepon tidak akan berhasil.'
Memegang telepon dengan
erat juga tidak akan berhasil.
Anda bisa tetap diam dengan
cepat pada kematian hubungan,
bahkan tanpa menelepon.
Tolong jangan hubungi saya lagi.
Jangan menggelengkan kepala.
Katakanlah Anda tidak akan menelepon saya lagi.
Bagus.
Saya tidak akan menelepon lagi.
Hubungan kita
seperti sandwich yang disimpan
di lemari es selama berbulan-bulan.
Saya telah membuangnya.
"Kamu harus membuangnya juga."
Beranjaklah darinya.
Jangan...
memegang telepon seperti anak kecil.
Saya tidak bereaksi seperti anak kecil.
Lalu mengapa Anda menelepon?
Saya tahu Anda tidak akan
bisa menangani perpisahan itu.
Jadi hanya ingin tahu
jika kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Anda?
Sebaik kamu.
Eh...
Apakah Anda ingat aturan 21 hari?
Peraturan Emas.
'Skema psikologi mengatakan'
'bahwa dalam 21 hari,'
'semua kebiasaanmu'
'atau manusia...'
'atau kebiasaan apapun bisa berakhir dalam 21 hari.'
Dibutuhkan 21 hari bagi kami...
Kami membutuhkan 21 hari untuk
membiasakan diri dengan apa pun.
'21 hari.'
Dalam 21 hari,
Saya akan terbiasa hidup
tanpamu, dan kamu akan terbiasa
hidup tanpaku.  Jadi hanya...
21 hari.  Anda akan melupakan saya,
dan saya juga akan melupakan Anda.
Mengapa mengambil 21 hari
untuk melanjutkan?
'21 hari terlalu lama'
durasi.
Saya bisa melanjutkan dalam 21 detik.
Ya.  Kamu benar.
Saya bisa...
Saya juga bisa.
Lalu, pergi
di depan.  Siapa yang menghentikanmu?
Dan
jika Anda memiliki penggerak
dan pengemas patah hati,
'Kirim mereka ke saya juga.'
Anda melanjutkan.
Apa yang aku lakukan?
Beri aku file itu.
Selain itu, berikan file
dari semua korban Karma.
Maksudku, selain ini.
Semua korban Karma.
Apa hubungan
antara semua hal ini?
Karma adalah...
Tidak mungkin bagi Shyam...
âª Pemuja... âª
âª Pemuja cinta.  âª
Yash,
Bagus?
âª Pemuja... âª âª
Pemuja jatuh cinta.  âª
âª Pemuja cinta.  âª
âª Pemuja cintamu.  âª
Pak.
Yash?
Pak, air.
- Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Yash!
Yash.
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu, bung.
Eh...
Apakah kamu baik-baik saja?
Yash,
apa yang terjadi denganmu?
Ambil napas dalam-dalam.
Minumlah air.
- Saya baik-baik saja...
Maaf...
Aku melewatkan sarapan hari
ini, jadi aku merasa sedikit pusing.
Saya baik-baik saja.  Teman-teman, kamu bisa...
Lanjutkan pekerjaanmu.  Saya baik-baik saja.
Oke, teman-teman.  Lanjutkan pekerjaanmu.
Silakan, kembali ke pekerjaan Anda.
Hai,
Apa yang terjadi?
Bagus.  Saya akan bertanya sekali lagi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda akan membentak lagi?
Ya.
Ya.  Sangat bagus.
Silakan jika Anda mau.
Tapi saya akan bertanya.
Saudaraku, ada apa denganmu?
Apa yang telah terjadi?
Lakukan satu hal.
Apa?
Tanyakan pada dinding setelah
duduk di sini.  Saya meninggalkan.
Hei, Yash!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Eh... Sidhu menelepon.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi pada saya.
Sidhu itu seperti...
Kakak, kamu terluka!
Yash, kamu...
Anda anak seorang...
Anda masih berpikir
bahwa kamu baik-baik saja?
Saudaraku, kami tinggal di Mumbai.
Anda berada di Mumbai.
Anda tinggal di sini, tetapi sekarang
Anda hidup dalam penyangkalan.
Lihat, bro, ini waktu yang tepat.
Kembali.  Hah?  Kembalilah ke Mumbai.
Katakan sesuatu!
- Apa yang bisa saya katakan, saudara?
Apa yang telah terjadi?
Kakak, apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah terlalu banyak?
Anda tahu... Sebenarnya, menurut saya
kalian benar.
Anda berdua benar.
Anda bertanya apakah saya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja karena...
Karena gadis itu telah memantrai...
Gadis itu telah menjebakku.
Gadis itu telah memantraiku.
Saudaraku, apa yang terjadi padamu?
Apa yang kamu katakan?
Astaga, ini... Ini bukan aku.
Apakah Anda mendapatkannya?  Ini sangat... Raj, kau kenal aku.
- Aku tahu.
Sidhu, kamu juga kenal aku.
Saya tidak seperti ini.
Saya tidak pernah bereaksi seperti ini!
Ini sangat bukan aku!
Kukatakan padamu, gadis itu
telah melakukan sesuatu padaku.
Aku... Aku bisa melupakan gadis-gadis
Saya menjalin hubungan,
tetapi kami telah putus.
Bisakah kau percaya ini dan...
Lihat saja ini.
Seluruh tanganku terluka.
Setelah itu, aku bersumpah
aku bahkan tidak mengetahuinya.
Raj, aku memberitahumu.
aku memberitahumu...
Chikki... Dia menyukai ilmu
hitam atau semacamnya.
Dia telah melakukan sesuatu padaku.
Dia... Dia telah
melakukan sesuatu.  Dia...
Bro, Chikki mencintaimu!
Anda memiliki urusan,
jadi kamu tahu cara menghadapi cewek,
tetapi Anda tidak tahu
bagaimana menghadapi cinta.
Karena ketika cinta
datang ke dalam hidup Anda
untuk pertama kalinya,
itu seperti ilmu hitam.
Apa yang bisa
dilakukan ilmu hitam
ini saat Anda
sedang jatuh cinta?
Melihat kondisimu saat ini,
tampaknya yakin bahwa Anda
telah jatuh cinta sepenuhnya.
Itu hanya tangan.
Bahkan jika lehernya
juga dipotong, Anda
tidak akan merasakannya.
Sial, bung.
Kotoran.
Kotoran!
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Tetapi...
sekarang... Sekarang aku...
Saya mengerti segalanya.
Terima kasih.
Dasar bodoh!  Kemarilah.
Hati-hati!  Hai!
Anda tidak berguna.
Anda adalah topper palsu.
Adik laki-laki saya membuat
saya mengerti hal yang sebenarnya.
Ya, semuanya
baik-baik saja, tapi...
Itu akan ternoda.
Ini pakaian baruku.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Hanya pakaianmu yang berwarna.
Seluruh tubuhku
diwarnai dengan cinta.
T-shirt saya semakin ternoda.
Sekarang saya mengerti segalanya.
Saya mengerti segalanya.
Saya mengerti setiap dan semua
yang saya sangat mencintainya!
Saya mencintainya.  Aku mencintainya, Raj.
Aku tahu.  Anda memang mencintainya.
Tapi Anda telah mengatakan ini padanya sebelumnya.
Tapi tetap saja, Anda tidak menghormatinya
dan menghinanya.  Mengapa?
Raj, tidak seperti itu.
Kamu tahu...
Situasinya berbeda.  Sekarang...
Sekarang semuanya telah berubah.
Situasi tidak perlu
diubah, Anda lakukan.
Anda perlu berubah.
- Tapi Raj...
Anda tidak memiliki
untuk berubah menjadi satu sama lain.
Anda membutuhkan
untuk menerima satu sama lain apa adanya.
Dan aku... aku bodoh.
Aku tidak bisa menerima Chikki karena...
Aku bingung, bung.
Aku bingung, dan
itu bukan salahku.
Dia...
Kalau bukan salahmu,
salah siapa?  Beri tahu saya.
Raja,
ini semua tentang asuhan kita.
Masalahnya bukan didikan.
Masalahnya adalah pemikiran Anda.
Anak-anak membuat alasan seperti itu.
'Bahwa keluarga kami telah
melakukan ini pada kami,'
'itulah sebabnya kami
bersikap seperti ini.'
Bukan begitu.
Masa kecilmu sudah berakhir sekarang.
Sekarang ambil tanggung
jawab atas tindakan Anda.
Jangan bersembunyi di
belakang nenek dan keluarga.
Miliki apa yang Anda lakukan.
Jika Anda ingin menjadi
nenek versi laki-laki, biarlah.
Tapi perjelas tentang itu
bahwa 'Saya seorang misoginis'.
Katakan.  Terima itu.
Katakan beberapa kebenaran!  Raj, saya...
Saya... Saya tidak seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak seperti itu, Raj.
Beginilah adanya.
Tolong biarkan aku mengatakannya.
Anda telah seburuk itu pada Chikki.
Mengapa?  Hanya karena dia
melakukan aborsi, itu sebabnya?
Saya tahu itu, dan
saya bertobat sekarang.
Kamu benar.
Kita diajari cara hidup, bukan?
Dan kita tidak bisa bersembunyi di
balik jalan itu selama sisa hidup kita.
sudah waktunya
untuk melupakan beberapa hal.
Apapun kesalahan yang
telah saya buat sampai hari ini,
Saya akan memperbaiki semua kesalahan saya.
Saya akan bertanggung
jawab atas semua kesalahan
saya dan menerima
semua kesalahan saya.
Dan...
Hati-hati, bung.
Aku akan pergi... Aku akan pergi
dan meminta maaf pada Chikki.
Saya akan pergi dan meminta
maaf kepada Chikki karena
Aku sangat mencintainya.
Aku butuh dia, bung.
saya tidak bisa...
Saya tidak bisa memproses tanpa dia.
Aku butuh dia.  Aku menginginkannya.
Sekarang bahkan jika dunia berakhir di sini,
Yash akan mengembalikan Chikki-nya.
Maaf, tapi...
- Minggir.